# Кинотеатр Онлайн: Система бронирования билетов
Этот проект представляет собой веб-приложение для онлайн-бронирования билетов в кинотеатры. Приложение включает в себя административную панель для управления залами, фильмами, сеансами и бронированием билетов, а также пользовательский интерфейс для просмотра расписания, выбора мест и бронирования билетов.

## Технические требования
Для запуска проекта вам потребуется следующее программное обеспечение:

    - PHP >= 8.0
    - Composer
    - MySQL (или другой совместимый с Laravel СУБД)
    - Node.js и npm/yarn (для установки зависимостей фронтенда)

## Установка и настройка
1. ### Клонируйте репозиторий:

        git clone https://github.com/donecvolsk/cinema_doplom<

2. ### Установите зависимости для Laravel:<br>
        cd backend
        composer install

3. ### Создайте копию файла .env.example и переименуйте её в .env.<br>
    Откройте файл .env и заполните параметры подключения к базе данных:<br>

        DB_CONNECTION=mysql
        DB_HOST=127.0.0.1
        DB_PORT=3306
        DB_DATABASE=sinemaDB
        DB_USERNAME=<your_db_username>
        DB_PASSWORD=<your_db_password>
    Также добавьте ключ приложения:
        
        php artisan key:generate
        APP_KEY=base64:<random_string_generated_by_you>

4. ### Запустите миграцию базы данных и загрузите тестовые данные:<br>

        php artisan migrate:fresh --seed

5. ### Генерация ключей для JWT (если используется):

        php artisan jwt:secret

6. ### Запуск локального сервера Laravel:<br>

        php artisan serve

        Теперь ваш Laravel доступен по адресу: http://localhost:8000<br>

    Структура проекта<br>

            /app: Логика бизнес-процессов и моделей.
            /config: Конфигурационные файлы.
            /database/migrations: Миграции базы данных.
            /database/seeders: Сидеры для заполнения базы данных.
            /public: Публичная директория.
            /routes: Маршруты приложения.
            Лицензия
            Этот проект распространяется под лицензией MIT License.

7. ### Установите зависимости для React:<br>
        cd frontend    
        npm install

8. ### Сборка фронтенда:

        npm run dev

9. ### Запуск локального сервера React:<br>

        npm start

        Теперь ваша стартовая страница клиентов доступна по адресу: http://localhost:3000/
        Стартовая страница для админов доступна по адресу http://localhost:3000/administrator
        